Được rồi, trong video này, tôi sẽ cho bạn thấy làm thế nào bạn có thể thiết lập những thây ma này.
Được rồi, rất đơn giản, anh chỉ cần đi theo tôi từng bước một, được chứ?
Vì vậy, hãy bắt đầu từ zombie đầu tiên, đó là điều này ngay tại đây.
Được rồi, để thiết lập xác sống này, những gì chúng tôi sẽ làm là, đầu tiên, cố gắng và thả
Nó ở ngay đây và đảm bảo rằng tất cả các thây ma của bạn đều là con người.
Chỉ cần nhắc nhở, sau đó bạn có thể chọn thây ma này, rồi nhấp vào, ý tôi là, nhấn chuột phải,
và sau đó nhấn vào này jUTPS tạo, tất cả các quyền, sau đó nhấn vào thiết lập nhanh, và sau đó nhấn vào
Trong kí tự JU, và ở đây, bạn có thể thêm điều khiển người thứ ba, đơn giản này, được rồi.
Khi bạn làm điều đó, nó sẽ cho bạn thấy thông điệp thành công này, được rồi, và nó sẽ hiển thị
thông điệp thành công một khi tính cách của bạn là con người hoặc không, thì nó sẽ không hoạt động.
Được rồi, đó là lý do tại sao, hãy chắc chắn rằng nhân vật của cậu là con người và nó có một hình nhân, được rồi.
Khi bạn làm điều đó, bạn sẽ nhận thấy rằng trong này, bây giờ sẽ có những lựa chọn, tất cả các quyền,
thêm vào đó.
Vì vậy, bây giờ đây thực sự là một kiểm soát, một người thứ ba đơn giản, kiểm soát, bây giờ theo thứ tự
Để biến nó thành một thây ma, để tạo ra một AI zombie, bạn sẽ phải nhấn vào thiết lập nhanh, thêm,
Và sau đó thiết lập AI zombie, tất cả các quyền, khi bạn làm điều đó, bây giờ nó có các AI zombie và tất cả mọi thứ
cũng như vậy.
Được rồi, bây giờ chúng ta cần làm một vài thay đổi, đầu tiên là thay đổi người tấn công
khoảng cách, vì vậy tôi sẽ chỉ thay đổi điều này thành 1.2, và sau đó nếu bạn kiểm tra các lĩnh vực của
nhìn xem, chúng ta sẽ thay đổi mà 12 và sau đó điều này để 280, và bạn sẽ thấy những
Giá trị một khi bạn chạy trên vũ trụ, okay, như bạn có thể thấy ở đây, OK, đây là lĩnh vực
góc nhìn, đó là lý do tại sao tôi đã làm cho nó 280, để zombie có thể phát hiện cầu thủ trong vòng tròn màu đỏ này
Và sau đó đây là bán kính, vì vậy nếu người chơi nhận được trong bán kính này, zombie sẽ
Biết rằng ông đã có các cầu thủ đã nhập, vì vậy tôi sẽ chỉ để lại này 12 và 280 và
Khoảng cách của kẻ tấn công, đảm bảo rằng nó là 1.2, đây là ba điều chúng ta cần
Thay đổi trí tuệ thây ma, bây giờ cho nhà hoạt họa, chúng ta cần thay đổi động lực của nó bởi vì ngay bây giờ
Bây giờ nó là một người thứ ba điều khiển động vật học, chúng ta cần phải thay đổi điều này thành zombie, vì vậy
Nếu bạn nhấp vào vòng tròn này ngay tại đây và sau đó chọn zombie động vật học, tất cả các quyền, nó sẽ
Bây giờ chơi trò hoạt hình thây ma, cuộc tấn công và mọi thứ, được rồi, một khi bạn làm điều đó,
Sau đó bạn có thể đi trước và chơi trò chơi, và trò chơi bắt đầu, zombie như bạn thấy
đi bộ ngay đó, di chuyển đến các điểm khác nhau, nhưng nếu bạn nhận thấy nó chỉ đi vòng tròn
Và zombie cũng không di chuyển đến bất cứ nơi nào khác, và lý do đằng sau đó là chúng tôi đã không
Bây giờ trước khi thử, chúng ta cần phải có Nev mesh, ý tôi là chúng ta cần
Để làm nóng môi trường của chúng tôi, để làm cho nó, những gì chúng tôi sẽ làm là click vào
môi trường này và chúng ta hãy thêm vào không phải một đại lý nav mesh, thực sự nav mesh trở ngại, tất cả các quyền và
Cho điều này như bạn có thể thấy bạn sẽ phải cài đặt gói điều hướng AI, vì vậy nếu bạn
đang xem cái nút này, chỉ cần nhấp vào nó, nhưng nếu bạn không nhìn thấy cái nút này, sau đó bạn
có thể nhấp vào gói, quản lý và quản lý gói, và trong đăng ký Hợp nhất, ngay tại đây
Bạn có thể tìm kiếm AI, và ngay tại đây chúng tôi có định hướng AI, hãy nhấp chuột vào cài đặt, một lần
Nó đã được cài đặt, hãy nhấp chuột vào nó ngay bây giờ, và trong môi trường, chúng ta có nav mesh
chướng ngại vật, ngay tại đây chúng ta hãy thực sự loại bỏ rằng và nav mesh bề mặt thêm rằng
môi trường, bật gizmos, để chúng ta có thể thấy bất cứ điều gì đang xảy ra, và bây giờ chúng ta chỉ cần
Cần phải click vào cái bánh này, đảm bảo môi trường được chọn và sau đó là môi trường
và bây giờ bạn có thể thấy nó đang nướng bánh, vậy nên bạn
Nó sẽ phải chờ đợi cho nó, nó sẽ mất vài giây hoặc vài phút mà theo bạn
Máy tính, vậy hãy đợi nó, và nó mất 10, 15 giây và bây giờ nó đã được nướng
Như bạn có thể thấy, bạn có thể thấy những điều xanh, bây giờ zombie sẽ có thể đi trong này
Tất cả các môi trường, tất cả các quyền tắt các gizmos, tất cả các quyền và click vào zombie,
zombie bây giờ, chúng tôi sẽ thêm một số thứ, ví dụ như các kịch bản gọi là đích đến ngẫu nhiên AI,
Đảm bảo rằng bạn thêm văn lệnh đó vào nó và sau đó bạn sẽ phải thêm các ký tự ju
cài đặt cho, tất cả để chắc chắn rằng bạn cũng thêm văn lệnh này, và cho người điều khiển máy
Nó sẽ được thêm vào tự động, bạn chỉ cần phải thêm điều này, tất cả các quyền, nếu bạn biến
Ở đây nó là, bây giờ zombie sẽ vẫn không thể theo người chơi xung quanh, vì vậy cho
rằng bạn sẽ phải nhấp vào nhân vật FPS này đó là over player, okay và đảm bảo
rằng trên nhân vật này các trở ngại nav mesh được thêm, okay, nó sẽ được thêm tự động
Nếu bạn theo cùng một bước như tôi đã làm từ đầu của khóa học này, nó sẽ được đã được
thêm vào nhưng nếu nó không chắc chắn rằng bạn thêm nó và tất cả các giá trị là tương tự như thế này
Và khi đó là thêm cầu thủ sẽ được, tôi có nghĩa là các zombie cầu thủ sẽ có thể theo
người chơi trong môi trường bây giờ, okay, vì vậy nếu chúng tôi biến trò chơi một lần nữa click vào cảnh
bánh xe, okay đây là over player, đây là zombie bây giờ, như chúng ta có thể thấy zombie có thể đi bộ
xung quanh môi trường, okay, xác sống đang đi vào trong nước, nhưng không sao,
Đó là thây ma bây giờ và xem những gì zombie làm khi nó thấy người chơi, okay, tôi nghĩ
Xác sống di chuyển, được rồi, nó là, hups, hups, hups, okay, bây giờ zombie là
Trên mặt đất, nếu chúng ta đi trước và nhìn thấy những gì nó thực sự tối, tôi không thể nhìn thấy zombie,
Được rồi nó ở đó, okay có zombie, bây giờ khi zombie nhìn thấy người chơi như bạn có thể
Thấy không, xác sống cố chạy về phía người chơi và cố gắng tấn công người chơi, nhưng nếu bạn
để ý rằng zombie không thể xử lý bất kỳ thiệt hại cho người chơi, bởi vì zombie không
Bây giờ có hộp đánh nào không, đừng lo chúng ta sẽ làm hư hại thây ma người chơi và
Nếu bạn nhận thấy con trỏ khi con trỏ trên zombie nó là nơi nó có nghĩa là điều này
là zombie và nếu bạn thấy chúng tôi có thể xử lý thiệt hại cho zombie và chúng tôi có thể giết zombie
Đây rồi, nhưng nếu bạn để ý thấy hoạt hình hơi lộn xộn và như bạn thấy
Xác sống đang đi vào trong lòng đất, được rồi chúng ta cũng sẽ sửa chữa những vấn đề này,
Hãy nhấp chuột vào zombie và cho khu vực chúng tôi sẽ chọn 50 và chúng tôi sẽ
Di chuyển xác sống ở giữa, để xác sống không đi dưới nước, được chứ?
rằng bạn làm điều đó và nếu bạn chọn zombie, okay các động vật điều khiển thây ma được thêm vào,
Nếu bạn kiểm tra màu này
zombie, okay chúng ta cần phải sửa chữa điều đó, vì vậy những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ thay đổi
bán kính của nó để 1 và chiều cao nên là 1.9, được rồi đó là nó và chúng ta cần phải di chuyển này một chút
Một chút lên, vì vậy mà bao phủ đầu zombie là tốt, vì vậy để làm cho nó là 1.1 do đó
bao phủ đầu thây ma như thế này, được rồi và thực sự hãy làm điều này 2 và làm này 1.07,
Ồ có 1.04, vì vậy hãy chắc chắn rằng bạn làm tất cả các thay đổi, được rồi và cùng một cách
Bạn có thể đi trước và thiết lập các zombie khác nữa, bạn có thể theo dõi video này cho
Tôi sẽ làm điều đó để tiết kiệm
Tất cả thời gian, bởi vì nếu tôi cố gắng thêm tất cả các công cụ này nó sẽ làm cho video thực sự dài,
Vì vậy bây giờ bạn biết làm thế nào bạn có thể thiết lập zombie từng bước và đi trước và thiết lập tất cả
Trong số những thây ma này, tôi biết có một số vấn đề, ví dụ như zombie đã đi vào bên trong
Mặt đất, okay và cũng hoạt hình là một chút lộn xộn, vì vậy trong các video tiếp theo
Chúng tôi sẽ sửa chữa nó, okay nhưng loại bài tập về nhà đầu tiên của bạn để thiết lập ra
Những thây ma khác là của chính anh.